La aplicacion consta de tres partes:

1-Esta es la parte cliente (front-end) desarrollado con angular principalmente y nos permite crear,actualizar,consultar(filtros incluidos), y eliminar jugadores.

2-Otra parte servidor (back-end) desarrollada con node (express) principalmente, es la que recibe las consultas del front-end y se comunica con la base de datos.

3-La tercera parte es la base de datos, que es necesario instalar y crear tanto la base de datos como la tabla sobre la que se van a crear las consultas.

Las 3 partes son imprescindibles para el funcionamiento.

Recursos web:
Fazt
Google
Domini Code
CarlosAzaustre

Libros:
Entendiendo Angular (Jorge Cano)
Introducción a Node (Gustavo Morales)